--- PÁGINA 1 ---

2025 
• Sanijato — Esmoriz · Unidade Industrial · Obra concluída  
Um novo capítulo para uma marca portuguesa. 
Há projetos que marcam um percurso profissional e permanecem na memória. A nova 
sede da Sanijato é, para nós, um desses projetos. 
Projetar as novas instalações de uma empresa com um percurso tão sólido e 
reconhecido no mercado português representou um enorme privilégio. Presente em 
várias gerações de famílias portuguesas, a Sanijato soube evoluir sem perder a 
identidade que a tornou uma referência no seu setor . 
O conceito arquitetónico traduz tradição, inovação, qualidade e confiança. O edifício 
responde às exigências atuais de uma empresa em crescimento, com espaços de 
trabalho funcionais, eficientes e luminosos. A arquitetura reforça a identidade da 
marca e prepara o ambiente para os desafios do futuro. 
Mais do que desenvolver um edifício, este projeto nasceu de uma relação de 
proximidade entre cliente e equipa. A confiança, a partilha de objetivos e uma visão 
comum permitiram criar uma solução que representa a história da empresa e a sua 
ambição de continuar a crescer e inovar . 
A nova sede da Sanijato une passado e futuro: um espaço contemporâneo que respeita 
a herança de uma marca portuguesa reconhecida e reforça a sua presença para as 
próximas gerações. É com enorme orgulho que fazemos parte deste capítulo da sua 
história. 
 


--- PÁGINA 2 ---
